Nome do grupo: EM BREVE

1. Trabalhar com thrads no Slack:
=> Título: [ Atualização ] Título da atualização.
=> Inside thread: Conteúdo a ser infomado.
=> Informando modificações importantes que ocorreram.

2. Padrão para criação de branchs:
=> A partir da branch master, deve ser feito o que for considerado abaixo:
=> git checkout -b main-group-33-requisito[numero-do-requisito]
=> git push origin main-group-33-requisito[numero-do-requisito]

3. As tecnologias usadas serão React com Context API e Hooks.

4. Ferramentas de comunicação alternativa:
=> Discord e Slack.

5. Horário de encontros necessários:
=> Das 14:00 às 20:00.

6. Discutir as necessidades do projeto, o que tem de ser feito e o que será feito.
=> Importante fazer um resumo do que foi feito no projeto.
=> DM's com os membros do time e verificação do Trello.

7. Dar o nosso máximo para realização do projeto.
=> Trabalhando com metas diárias, sempre que possível.

8. Por último e menos importante, somente apenas good vibes!!!

9.LINK DO PR DA MASTER: https://github.com/tryber/sd-011-project-recipes-app/pull/174